# 华尔街技术协会(WSTA)“成熟的 DevOps”小组讨论–金融信息技术专业人员的教育和交流机会

> 原文：<https://devops.com/wall-street-technology-association-wsta-maturing-devops-panel-discussion-educational-networking-opportunity-financial-information-technology-professionals/>

WSTA 将于 5 月 11 日在纽约市为金融信息技术专业人士举办一场关于“成熟 DevOps”的小组讨论。

纽约州纽约市(PRWEB)2016 年 5 月 2 日

WSTA 将于 5 月 11 日在纽约市为金融信息技术专业人士举办一场关于[“成熟的 devo PS”](http://www.wsta.org/events/event/maturing-dev-ops/)的小组讨论。Nemertes Research 首席执行官兼创始人 Johna Till Johnson 将提供行业观点并主持本次会议。“DevOps 让你反应更快、更成功，不仅仅是在应用程序开发方面，”Johnson 指出。“任何刚刚开始或甚至正在考虑这个想法的人都应该来听听其他人是如何实现这个想法的，这样他们就可以成功，而且更快地成功。”本次活动的小组赞助商是 Compuware、New Relic、Quali 和 Red Hat。

小组讨论概述

将开发运维与敏捷实践提升到一个新的高度！金融服务公司采用 DevOps 软件方法已经有几年了。公司如何成功实施 DevOps？从事这些实践的最佳蓝图是什么？随着 DevOps 和敏捷特有的文化转变在其组织中扎根，公司可以期待什么？加入这个见解深刻的专家小组，他们已经在其组织中实施了 DevOps。了解该方法的优势，并发现和避免在整个企业中扩展该方法的缺陷。

轮廓

近 50 年来，华尔街技术协会([http://www.wsta.org](http://www.wsta.org/))为金融行业的技术专家、供应商、服务提供商和顾问提供了相互学习和交流的论坛。WSTA 为教育研讨会和网络活动提供便利，在这些活动中，会员可以会面并交流想法和最佳实践，帮助他们有效地利用技术进步和应对金融行业的业务挑战。WSTA 成立于 1967 年，是一个非营利协会，有着悠久的发展历史，以满足其成员的需求。

WSTA 举办研讨会、圆桌会议、小组讨论和社会活动。这些活动提供了许多保持领先技术的机会，以及与行业同事建立联系和共享信息的机会。WSTA 的季度教育股票电子杂志和风头电子通讯提供关于 WSTA 和行业相关活动的额外内容和信息。该网站是掌握最新信息的动态资源，并提供对其他资源的访问，包括网络研讨会、白皮书、博客、视频和其他行业活动的信息。

金融公司成员

WSTA 金融公司成员受雇于银行、经纪公司、对冲基金、保险公司和其他金融公司。WSTA 目前有来自 50 多家不同公司的大约 2，400 名成员；81%的成员拥有 CIO、CTO、副总裁、总监、经理等高级职称。剩下的 19%拥有其他头衔，如分析师、工程师、建筑师等。WSTA 还向 2200 多名潜在的金融公司技术专业人员提供教育和网络机会方面的信息。

附属机构和赞助商

WSTA 目前有 100 多家技术公司作为附属公司或赞助商参与 WSTA。提供云、大数据、移动性、安全性、软件、基础设施、网络、社交、电信和其他行业相关解决方案的公司发现，WSTA 是一个创造意识、教育和发展与金融行业专业人士关系的宝贵论坛。

Nemertes Research 是一家研究咨询公司，专门分析和量化新兴技术的商业价值。你可以在我们的网站[http://www.nemertes.com](https://www.nemertes.com/)了解更多关于 Nemertes 的研究，或者直接联系我们

Red Hat 是 Red Hat，Inc .在美国和其他国家注册的商标。